
Vi skal forsøge at optimere polarisatoren i håb om nogen pænere intensiteter.
Derudover
- Gøre afstanden mindre
- Mærklægge rummet


Huske at man kan tage p og s målinger samtidig. 

Fejlkilder vil være at vi tager et skøn på hvor polarisatoren ca. er på 45 grader. Reelt kunne man lave grafer ved forskellige intensiteter og vinkler for polarisatoren for hhv. p og s polariseret lys, og så se, hvor at 45 grader virkeligt er. 

Spørg Trishala hvad vi skal fitte til mht. brydningsindekserne. Må man sætte n1 = 1? 

Husk at få taget data fra glas til luft. 

Vi skal have graferne for Rs, Ts, Rp, Tp for glas til luft og luft til glas
-> 8 grafer
+ Snells lov undersøgelse 